* `for`
    For es un comando para utilizar un statements; estos son estructuras de repetición
    unitlizadas para simplificar el código utilizado en las iteraciones repetitivas.
    Evitando la repetición de la sintáxis en la escritura del código.

* `&&`, `||`, `!`
    Son operadores lógicos para utilizar en mi código cuando necesito comparar expresiones.
    En el caso de &&, es utilizada para llevar a la lógica comparativa dos expresiones a la vez,
    ej: si a y b se cumple. En el caso de || lleva a la lógica de comparación siempre que se cumpla
    al menos una de más expresiones ej: condición a o condición b. Por último, el operador ! 
    niega la expresión, es decir, se va a cumplir cuando ocurre lo contrario de la expresión
    ej: !0 se va a cumplir cuando sean todos los números reales exepto el 0.